https://azure.microsoft.com/en-us/free/students/
tai googlaa "Azure trial student"
Klikkaa start free painiketta
Kirjaudu edu.hyria.fi tunnuksilla

Anna Country code ja puhelinnumerosi, valitse Text Me
Saat puhelimeesi tekstiviestin, syötä se nettisivulle

Osoite: Sakonkatu 1
Kaupunki: RIihimäki
Postal code: 11130

I agree to subscription

Sign up

Odota hetken aikaa, kun nettisivu pyörii

Siirryt Microsoft Azure Education sivulle
Valitse Azure Free services

Vasemmasta yläkulmasta "3 viivaa valikko"
Nyt pääset eteenpäin ja voit aloittaa tehtävien tekemisen perjantaina.

Siirry osoitteeseen portal.azure.com
########
KUN SAAT TÄMÄN TEHDYKSI, NÄYTÄ JALLULLE!!!
########
Tee kirjanmerkki osoitteeseen portal.azure.com
Samaa osoitetta käytetään myös etäpäivinä Azuren hallintaan.